نهر الصفا
لحن غفا
دو
دو ري مي فا مي ري فا
قلبي اصطفى
الود شفا
لقلوب تعشق الوفاء
في عالم من الصور
حكاية فيها عبر
تغوص في بحر الخيال
وتنتقي منه الدرر
باص
ويحلق في الاجواء
يغوص باعماق الاشياء يجول
بنا كي نتعلم  هذا هو باص المدرسة
نطرح موضوعا ونسأل
نبحث عن تحليل عن حل نحاول
بالعقل ونفهم
طلاب ومدرسات
سيمبا قادم سيمبا جاء سيمبا
عند التل بين قطعان الظباء سيمبا قادم سيمبا جاء
سيمبا عن التل بين قطعان الظباء
احذر ميغالو يا سوسان
احذر ميغالو
يا سوسان
حكم ومباراة
كرة صفارة لعب واثارة
في الملعب
ننتظر اشارة
بين الارض والسماء مثل سفينة
الفضاء انطلق شعاعا نحو
المستحيل
هيا سر نحو الاهداف فالشجاع لا
يخاف
التحدي والقتال سر ابطال النزال هيا
ضوء لمع وسط المدينه
رسم نداء لينادينا
حينا يبدو ويختفي حينا
تلك اشارة باتمان
كره .كاف كره راء ربحا والتاء تحدي
القدم. قاف قوه دال دعما ميم بالمجد
الشبح شين شباب في الملعب والباء بطولتنا
حاء حبا للرياضه
فريق الصقور الاصيل
طريقه صعب طويل
مرر سدد لا تتأخر
هيا نفذ سلام دانك
سلام دانك
ماروكو
اسمي ماروكو الصغيره
عدنان ولينا
مرة في حينا زارنا
فيل ظريف برفق قال لنا ليس هنالك ما يخيف
قم
ضع يدك بيدي
قم احم غدك وغدي
نفدتي ارضنا
بالدماء نفدتي
سأروي قصتي
انا وعائلتي
روبينسون , كروزو واسمي فلونة
فلونة
اسمى فلونة
يعرفني الموج والشمس
والرمال
ساندي بل
انا اسمي ساندي بل
انا صوت محبة ينادي
ويدعوا لخير الكل
يا احلامي
قولي للايام
سألون الكلب
سألون كل الساعات
بأحلى الوان الحياة
يا بيتي الصغير
انت سراجي المنير
شكرا على المشاهدة